اخبرتك انهم سيكونون هنا
حسناً ، ماهو سرك ؟
كيف عرفتِ هذه المرة ؟
ابي ، انا لا احصل على شيء
انه جيد
يتفقد ساعته
يبدوا السيناتور رجلاً مشغولاً
انهم يدخلون
سوف اتبعهم
انا داخله
هذه اغنيتي
انها جيدة
سيدخلون السطح الشمالي
يجب ان تنزلي الى 2206
هل ترغبون بتنظيف الغرفة ؟
اي لكنة هذه ؟
لا اعلم مثل اسكوتلندية مع سلمى حايك
علينا التدريب اكثر
الغرفة فارغة
لحظة دوران
ماذا تقصدين ؟ ماذا يجري ؟
مولي ، لا استطيع الرؤية
ماذا يحدث هناك ؟
احذري رجاء
لدي وصية
اريد ترك لا شيء لأحد
لن اغطس الى موتي
لن تغطسي الى موتك
يا ألهي
كوني حذرة جداً
لا تقلق ابي
يا ألهي
انتي
ماذا بحق .... ؟
انها حفلة لثلاثة
ماذا ينعني هذا ؟
انها قمامة قذرة
فقط اخرجي لا يهم
عودي الى هنا
انا على السلم الشرقي
انا على السطح
اخبريني ما يجري ؟
كيف اخرج من هنا ؟
تباً
لا تقسمي
لا احب وانت تقسمين
مرحبا عزيزتي
هيا بنا
مولي ؟ اين انتي ؟
مولي ؟
هل حصلت على صورك ؟
انا لست من يخون
كلا انت المنتفعة من الصور القذرة
هذا اكثر دنائة من الدنائات
اتعلمين ؟
انت اكثر من المصورين المزعجين
هذا مؤلم
فقط اعطني الكاميرا
قلت اعطني الكاميرا
حسناً
بهدوء
احسنتِ
اعطها لي
امسك
لا
انا لست مصورة
المعذرة . هل اتحدث معك لحظة
لست من نوع مدللة الاب
وانا مشغولة هنا
انا افهم
المعذرة آسف لمضايقتك
هذه المرأة هنا تتبعك وتلتقط الصور
اعلم انها لا تبدوا هكذا
لكنها محققة خاصة
موظفة من زوجتك
لتثبت انك تخونها على الطريق
وليس لديها أي دليل
فلو ذهبت للمحطة التالية
فستجد نادلة
تتحدث معها لتصل الى جسدها
يبدوا انك تحخررت
آرومون رانفورد ، مباحث
هل سمعت عن المافيا الجورجية ؟
مجموعة من وحوش
هاجرت للولايات المتحدة قبل 15 عام
يقودها المذكور . فور كوسلوف
يتعامل مع المخدرات والخداع والابتزاز
وماعلاقة الامر بي ؟
سوف نسوي مسألة اتهام ضده هذا المساء
الشاهد الرئيسي ، جيسون بترون
لقد كان يقوم بالحسابات عنه بدون معرفته
ونحن في عملية اقناع ، جيسون
بالشهاده ضده
وانا اتناول الجبن المشوي في الغداء
ماذا ؟
مامقصدك ؟
مقصدي ان ابنته تذهب الى كلية ، نيور اورليانز
ونريدك ان تراقبيها
اليس لديك شخص في المبنى الفيدرالي يفعل هذا ؟
متدربينا سيواجهون الصعوبات
في العبور من سكن طالبات الكلية
انهم متشاجرون ولديهم شوراب
وهؤلاء النساء منهن
لقد قمت بعملي عنك ماتت امك وانت صغيرة
وتربيت من والدك وبالوكالة
اغلب قوات شرطة دالاس
في الحادية عشرة اصبحت مصورة جيدة
وتحولت جيداً الى ، جو جيتسور
انا متقن مهارات ، ايكيدو ، بنفسي
آسفة
لماذا تأسفين ؟
أيكيدو ، طريقة تقليدية لربات المنازل البدينات
لفقدان وزنهن في خسوف نادر
هل تصفيني بربة المنزل البدينة ؟
نعم
ولا تعتقدين ان ، جو جيتسو ، هو الشكل المواعد ؟
كلا انه اقوى نظام دافعي
عندما تصل للمقاس المفرط
رجاً
انا جادة
بالكمية المناسبة للتمدد والسرعة
قد اقودك لهه النافذة
ان كنت خلف عربة رافعة للصناديق
هذا مضيعة للوقت
هل تعلمين ما الضربة القلبية ؟
لم اسمع بها ؟
انه تدريب تسلح شرق اوروبي
العائلة تزرع شخص
لتنفيذه لحياة شخص محب من اعدائهم
العالم يعمل هكذا في طريقه لهدفه
بالتقرب منه
اذاً تهديد بضربة القلب وحده كافي لمنع شهادة
بالضبط ، هناك ضربة قلب مزروعة
على حياة ابنة ، جيسون
اسمها ، اليكس بترون
نعتقد انها تخفي شيئاً عن والدها
بعض الادلة ضد ، كاسلوف
بيانات مالية ، دفاتر حسابات تعطي والدها
رقاقة مساومة ما
لا استطيع ، شخص يحتاجني هنا
خمسة عشر الفاً
لدي طفل
لا ليس لديك
لديك والد مطرود من قوات الشرطة
يحب القمار
الامر نفسه
انا اقدم لك فرضة لفعل شيء حقيقي هنا
فرصة العمل مع المباحث
فرصة احتمال صنع فارق حقيقي في حياة شخص
فكري بها ، مولي
لان كلانا يعلم ان مطاردة خونة الطرق
ليس اعلى درجة من ارضاء المحقق
بطاقتي
في حال غيرتي رأيك
لن افعل
اين كنت ؟
تعشيت مع الرفاق
كوب القهوة الذي تحمله من ، رولي روستر
وهناك اثنان يبيعونه في منطقة دالاس
المطار منتزه ، لون ستار
دائماً تقرأ الصحف مع الرفاق
والصحيفة التي تحملها لم تفتح بعد
والختم الاحمر على يدك يوصلك
الى قسم الغرفة الخاصة للرقص
اخبرني ابي
كيف كانت الجولة ؟
انت سريعة بالنسبة لي
كم ؟
كنت قريباً من تقديم المال لذلك المحامي
كنت قريباً من العودة لقوات الشرطة ثم
حقاً كنت على وشك خطوة
ابي
و خسرت
ثم طاردت
كم ؟
سبعة عشر الفاً
(آرمون)
ما هذا المكان ؟
سوف ترين
لقد قادوك مباشرةً لسكن آليكسون
انت منقولة من جامعة هاواي
مدرسة بعيدة وغامضة ذكي
لكن احتاج المزيد من المال؟
ماذا ؟
اسمع سوف اقبل القضية وسأذه للكلية
وسوف اضع بعض الزينة
لكنني سأحتاج خمسة اضافية
حسناً ، لكنكِ ستفعلين اكثر من وضع احمر شفاه
حسناً لقد تاخرت 40 دقيقة
من هذه ؟
انا بيزي
*بمعنى مشغولة*
انت مشغولة ؟
كلا اسمها بيزي
تعمل خارج مكتب نيويورك
وما هذا المنظر الذي نعدله ، شياكة المتشردين ؟
لا افهم
حسناً عليك تجربة كل هذه الثياب
حسناً
كلا ، تقولين تماماً او تقولين
ابن عمها الاصفر ، خيراً عندما تريدين قول حسناً
حسناً لنذهب
اكسسورات
حقائب مارك جيسون آوسي ، بآللون الفوشي
الاساسات بأوراق خريف لا معة طراز ، لاكروس
وقبلة الكرز ، والحلوى المهروسة
احمر شفاه ، ماك ليستر بارضاء تام
مولي ، هذا زينغادي
انه قنبلة دوت كوم في تسريح الشعر
بعض الجمال الصارخ يحسن
في شوكولاتة النعناع وآيس كريم الفروالة
مغلفات العلك البالوني اثنان
لقد عصبوا عيناي حين اتوا بي هنا
آسفة كان هذا غير لائق
كلا لقد اعجبني
واعجبتني آخر تجربة لـ كريغ ليست .
كرات التسلية
كرات ماذا ؟
هذا نظام كابا كابا زيدا للاختيار
عليك معرفته للتلائم مع المكان
في الاعلى لدينا ، ساشا ستولزينسكي
وحشية ومتعطشة للقوة
وتدير المكان بقبضة حديد
انها مثل ، القذافي بتسليط اضواء اقوى
مصفاف لفافات ساخن ، ثقي بي ستحتاجينه
لو كان الالتهام والاسهال جريمة
ستكون في قسم الاعدام
هل تفهمين قصدي ؟
ليس بالضبط
انا اقص شعري بنفسي
بزلزال ؟
هذه اعلى ثلاثة ملازمين
"كاتون" . "تايلور" . "هانتر"
لقد خدعوا بينما والديهم
يتضاجعون في متجر " ال ال بين " الخارجي
هذا هو هدفك "اليكس بترون" هنا
انت افضل اصدقائها
مفهوم
واقيات "برافو" المتشحمة السميكة
المقاس الاكبر ، علبة التوفير
نعم ، لن احتاج لها
كما قلت الحيوانات حاولت الانتحار على رأسها
تعلمون انني اجلس هنا
لو ان اي احد يستطيع فعلها فانت تقدر
انت ساحر الشعر
هذا هاتفك
ماذا فعلت ؟
سرقت طفل ؟
كلا سوف تستخدميه حقاً
ومثبت عليه تطبيق المعارف
بمعلومات كل الاخوات في المهجع - تطبيق ؟
تطبيق ؟
هذا صحيح
وهذا ما لن تستخدميه
ستحتفظين به طوال الوقت
لماذا ؟
لان هكذا اجدك
ستتلقين رسالة
ماذا لو اردت الاتصال بك ؟
ستحصلين على رسالة
اذا لو اردت ان اتصل بك احصل على رسالة ؟
صحيح
غير منطقي
هاتف تطبيقات - هاتف الوطواط
لا تسمينه هكذا
لم لا ؟
هذا يسقط اهمية الهاتف
حسناً لكنني اتصل بك من هاتف الوطواط
كلا هاتف الوطواط احمر وهو خط ارضي
ويستعمله " بروس واين " للاتصالات
وانت تستعمليه لتلقي الرسائل
ولا افهم المقصد حسناً ؟
حسناً
هاتف وطواط
وهذا هنا
هو " فلوسفواجن" الجديدة
الا يمكن الذهاب بدراجتي للمدرسة ؟
فتيات في عمرك يقفزن من الاثارة
على فرصة لقيادتها
لست مثل الفتيات
" بروك ستونبريج " هكذا
من بروك ستونبريج ؟
هويتك الجديدة
هل انت جاد ؟
هذا ليس اسم ، انه مجتمع منعزل
لا اهتم
تباً
يا الهي
جربي
اجرب ماذا ؟
قولي يا الهي عندما تريدين قول تباً
يا الهي
انها معجزة ازياء
بروك ستونبريج
مرحباً انا بروك ستونبريج
سررت بمعرفتك
لا اصدق انك الغيت الموعد
كاميرون انه ترحيب الاصدقاء
يجب ان احضر
هل تختارين اصدقاء السكن على ابي ؟
كوتون ، اسمعي انا متأخر اصلاً
مازال علي حلاقة صدري والتأمل
قبل لقاء والدي
التقي بنا في عرض الخيول
قلت لك لا استطيع
كوتون ، احيانا تكونين حمقاء غير مشوقة
لا اعلم مايعني هذا
اي حمقاء لا تعرف معنى الحماقة ؟
كلا الاخرى
غير مشوقة ، شخصية خالية
انا لدي شخصية
العيد الماضي كنت محل السخرية
فقط اصمتي
هدوء
هل لديك مشكلة ؟
اظن ان بوسعك الصبر قليلاً
حقاً
لا تتأخري
آمل انه ليس اول موعد
انا بروك
لا يهمني من انت
هذا ، كاميرون هاريسون
انه رئيس نادي اوميغا الفا باي
وابن السياتور ، هاريسون
آسفة انا ...
انت غير مشوقة
من انتِ ؟
سوف احب المكان هنا
اهلا بك ، ماهو اسمك ؟
Woooo!
نعم انا لست متعهدة انا منتقلة فقط
Oh...
متعهدة اخرى
مرحباً جميليتي المترددة على مجتمع ، كابا
مرحباً انا ، بروك
ماذا ؟
يجب ان تردي التحية
فعلت
لا بالطريقة الذي رحبت بك
اجل بالطبع
مرحباً جميلتي المترددة على مجتمع . كابا النسائي
هذه الكلمات التي استخدمتها
عليك استخدام كلماتك
مرحباً اخت ، كابا المستحمة الجميلة ذات طلاء الاظافر
وربما سمرة البشرة
مرحباً انا ، ساشا رئيسة نادي كابا كابا زيتا
وانتِ " بروك ستونبريج " المنتقلة من هاواي
وانتِ رسمية جداً
والآن بما انك رايت القسم
وتعلمين انه غير مسموح للفتيان
لم اكن اخطط لذلك
فقط اقول ، دعيني اريكٍ الطابق الاعلى
هيا بنا
تبدين اكثر نضجاً من الاخريات
هذا لانني اكبر
كنت اعمل عارضة في " كوراتيا " ثلاث سنوات
قبل ان آتي الى هنا
كرواتيا ؟
نعم
الناس دائما تفكر في " ميلان " عندما تفكر بالموضة
لكن " كرواتيا " هي العصر الذهبي الجديد للاقمشة
انها " باريس " الاربعينات
حقا ؟
يا الهي ، تحت النجوم وزرقة السماء
حيث يصبح الفتيات نساء و نخبز فطيرة التفاح
هناك السمك على الاشجار وهناك
خيام من الجبن
واكا واكا هي ، واكا واكا من ، واكا واكا انا ، واكا واكا انت .
هل ذهبت لمخيم " واكا وكا " ؟
- الا تتذكريني ؟
آسفة ، لا اتذكر
بروك ستونبريدج ، كنت في كوخ " ويسبر "9
كنت وحيدة ، اكلت كثير من الحشرات
حسناً
هل تصدقي ما حدث لـ شيلي سايمون ؟
اعلم ، اليس رائعاً ؟
خسرت ذراعها
مذهل ما تفعله بالذراع الاخرى انها قوية
تعلمين كنت متوترة من الانتقال الى هنا لكن
متحمسة ان لدي صديقة
رائع
احب اعادة الشمل
حسناً
وهذه غرفتك
اغراضك هنا
زميلتك " بيكي " رائعة
سوف تحبينها انها رائعة
وهي حقيقة وهذا مهم
لان هناك الكثير من الفتيات المزيفات بهذا المنزل
مرحباً
كيف يبدوا هذا ؟
كنت اعمل على هذه اللكنة منذ العام الماضي
انا بيكي سلوتسكي
بروك ستونبريدج
اجدادي انتقلوا اليها مؤخراً
لم اختار الاسم
ارى انكِ قابلت ساشا
انها تحب ذلك وهذا دونن علاج
هل طرحت قصة عرض الازياء ؟
اجل " كرواتيا " " باريس " الاربعينات
اعلم بما تفكرين
امي كانت من " الكابا " مما يجعلني من الشعوب السيامية
مما يعني عليهم اشراكي
وكيف دخلت الكابا ، بروك ؟
المباحث رتبت لي ذلك
انت مضحكة
تعجبك ؟
هل هذا ترامف ؟
طراز 1972 خزنته بنفسي
مرحك بونفيل ؟
اجل
هذا رائع
نيك روس
بروك
سررت بمعرفتك
لست في المدرسة هنا اليس كذلك ؟
بالطبع انا في المدرسة لم تعتقد غير هذا ؟
انا في آخر العشرينات واتمشى في الحرم
لديه اسم تظاهري وهاتف لماع
لا اعلم ، ليس كثير من الفتيات هنا
يلاحظن دراجات ترامف
حقاً ؟
جسناً اعتقد انها مذهلة
اكثر من اي شيء بالعالم ؟
حسناً منزل كبير في ونتر بارك
زوج طويل يجني الكثير من المال
لكن ايضاً يخشى الله جيداً
وسيارة بنتلي لون ابيض لؤلؤي عابرة قارات
بصورة المسيح بلون وردي على الصدام الخلفي
جميل
تايلور حان دورك
حسناً اريد العيش في " بيفرلي هيلز " واظهر على الشاشة
لكن ليس في تلفزيون واقع
اريد العرض على برنامج واقع مؤهل
ويتبعني مليون مغرد على تويتر
واذهب الى " كابو " مع تشيلسي هاملر
واريد ايضاً السيارة البيضاء اللؤلؤية
ماهو اسمك مجدداً
بروك
دوركِ ، بروك
ماذا اريد ؟
اكثر من اي شيء بالعالم
اكثر من اي شيء ؟
مسدس " سيغرام " 1911 بمقبض أملس
وخلفية بحرف في
دراجة من النيكل خلفها مضخ نيترون أسود
مسدس جيب بي 226 خالي من الخدوش
ومنظار رؤية ليلية
وسيارة " بنتلي " لؤلؤية
اين مجفف رموش عيني ؟
تباً لقد سرقه احد
اهلاً بك في مجتمعنا
احدهم سرق مدلك رقبتي
اظن ان احدهم سرق ملمع شفاهي
عزيزتي ، انه في يدك
أجمل بكثير من مراحيض مخيم ، واكا وكا
يعجبني هذا
لقد كان هدية
جميل حقاً
لم هذا مهم لهن جميعاً ؟
حسناً لانه عالمهن
كان عالمي
آسفة انا غريبة الاطوار
مؤكد انك سوف تحبين المسكن
العالم الحقيقي يأتي ويأخذنا عند نقطة ما
انا آسفة جدا آليكس
ماذا فعلتِ ؟ قميصي افسد
كانا هذا قميص " كابا كابا زيتا " المفضل لدي
وافسدتيه
انا امازحك
هل تسخرين مني ؟
اجل
حسناً لنرى ان كان يعمل
لقد تأخرت
انا متخفية تماماً
اخواتي ، اهلاً بعودتكم واهلاً بكم في المنزل
لقد كان صيف تغيرات ، صيف تطورات كبرى
وصيف انشاء اصدقاء جدد
يواجهنا عام من الاثارة الكبيرة
يتضمن الفور بـ لافيت كاباك
من فتيات " الفا " السهلات
اجل
لكن لفعل ذلك علينا بيع دمى اكثر
من اي منزل آخر
فتيات " كابا " هل انتم مستعدات لذلك ؟
اجل
حسناً لتبدأ الاحتفالات
انتبهي !
انبطحي
انهم فقط فتيان " أو اي بي " المتسكعون
دائما يحاولون التقاط
صدر متعري أو غيره
لقد امسكوا بي مرة ، وغضب كثيراً
انظري نيران جميلة
ماذا ؟ الم تستحموا من قبل ؟
انا آسفة
هيا بنا
لنخرج جميعاً
لقد حولت هذا التاريخ في قاموسي
ولونته بالاسود
هذه قصائد الانزعاج
انا آسفة لقد كان حادثة
كلا الحادثة وانت تقودين
وتصدمين حيوان راكون لكن لا تتوقفي
لانه يتبين انه كلب احد ما
هذه مأساة
حسناً فتيات ، لنذهب
المبتز المتأثر بأنشطة منظمات فاسدة
قانون "ريكو" يسمح للقانون
للدخول في مناظق لم تأتيها من قبل
عندما يصل الامر للتحقيق في المافيا
لقد كانت خدعة الرئيس نيكسون
عفوا ؟
آسفة لكنك لا تخبر القصة كاملة
قومي بتنويرنا
وزراة العدل استخدم ريكو
لاقتحام اي شخص في قائمة "نيكسون" المكروهة
شواذ ، متحررين ، تائبين ، طلبة مخربون
اجل كان بند لملاحقة العصابات
لكن لا تخبرني انه لم ينتهك
لن اقول
ما اسمك ؟
بروك
كيف شخص مثلك يعرف هذا " بروك " ؟
لا اعلم
اظنني فقط ميالة للجريمة واريد القيء
لقطة مثيرة على ريكو
لا اعلم ما اتحدث عنه
سامر
كان هذا وقحاً
انها زميلتي المستجدة العام الماضي
لم اراها منذها
ربما تحاول الاخفاء
اخفاء ماذا ؟
علاقتها مع طبيبها الوسيم
ماذا تقصدين ؟
ربما في احدى محاضراته
والآن هم في طريقهم للذهاب الى فندق الفضائح
كيف تعلمين هذا ؟
تصريح الوقوف على خلفية السيارة متميز للاطباء فقط
لا يرتدي خاتم زفافه لكنني ارى علامة الاصبع
وواضح انها تعلم انه متزوج
وليس هذا سبب عدم ارتدائه
انه فقط شعور بالذنب يفعله الخائنون
كل مارأيته هو "سامر" ورجل ما
انا مندهش
لديك حس استنتاج رائع جدا بروك
لقد طورته مبكراً
ماذا ؟
لا اعلم ، ربما انه لم تعد تتحدث
حسناً رائع
سوف استريح الان
تباً
ما الامر ؟
مشكلة مالية
لماذا لست مثل اي واحدة في المنزل
واتزوج بأحدهم ؟
ماهذه الكتب ؟
ليس كتب ، مفكرات
مفكرات حسابية كبيرة وضخمة
تعلمين انه يوجد حواسيب لهذا
معلمونا الساديون يجعلوننا نفعلها يدوياً
بهذه الطريقة نتعلم حقاً
احتاج استراحة
وداعاً
هذا غريب
المنزل ليس به كلاب
ماذا تفعلين ؟
مرحبا ، تايلور
كيف الامور ؟
انا احتفظ بالماء ولا اعلم لماذا
لم انتِ بغرفتنا ؟
انا استعير الثياب الداخلية لـ آليكس
تعلمين كم نحب استعارة اغراض بعضنا
اظن ذلك
براندي
ماذا ؟
لو شربت البراندي لن تحتجزي السوائل
حقاً ؟ حسناً شكراً بروك
لا مشكلة
وداعاً
ساجرب ذلك
هاتف الوطواط
مرحباً بروك
آرمون
جعلتني اركب خط الشارع بالكامل
احياطات
اتبعيني
حسناً ، اعطني التحديثات
لا يوجد مايقال
اعلم انني لم ابقى طويلاً
لكنني اعرف الاشخاص الخطرين ولا شيء منهم هناك
انطري الى هذا
يا الهي ، بيزي
اجل " كاسلوف " قتلها
لا افهم ، لماذا يقتل آليكس ؟
لماذا يضع كل العناء
لزرع شخص لقتلها ؟
اذا قتل " آليكس " فسوف يشهد والدها بالتأكيد
الطريقة الوحيدة ليكتسب المذكرات الآن
هو بزراعة والانتظار
عليك اخذ الامر بجدية
اعرفي من ليس كما يقول
وحاولي كشف اي معلومة عن رقاقة المساومة
التي ربما " آليكس " تحملها
استيقظي ، استيقظي
تحرك وسوف واطلق
ما الامر " كوتون " ؟
انا حلفة بي جي
ماذا ؟
انه تقليد
نوقظ بعضنا في منتصف الليل
ثم نذهب لحفلة ضحك بدون استحمام او تبديل ثياب
وعملياً الكل يستحم ويبدل الآن
لكي يبدوا لم يستحم او يبدل
تنامين مع سلاح ؟
انه ليس حقيقي
حقاً
بالطبع لا
اعطني المال او حياتك
سوف اضع قطة في مؤخرتك
اعيديه
انه ثقب
ماهو الثقب ؟
انه احفر رصاصة في مؤخرتك
لماذا يضع احدهم رصاصة في مؤخرته
لان هكذا يفعل العصابات
هذا غريب
ووضع قطة في مؤخرتك ليس غريباً على الاطلاق ؟
انتي ذكية كوتون
انا لست كذلك
لا  اصدق ماتلبسين هنا
تبدين مثل حيلة رخيصة
لقد اشتريته لي في عيد ميلادي
لا ، لم افعل
سكرتيرة ابي فعلت وانا وقعت البطاقة
ولا تفكري للحظة
انا لن تطرد
لجعلك تبدين مثل ربة منزل في جيرسي
اظنه افضل عندما اتعرف به
ليس تماماً لقد دعاني ربة منزل
كوتون ، ليس عليك تحمل هذا
انتظري هل عرض خطوبتي للتو ؟
لا اعتقد
هل تعتقدين اني جميلة
يا الهي
احيانا اريد ان اقتلك لانك جميلة جداً
انا جادة ، افكر بقتلك كثيراً
انتي لطيفة جداً
هل اثير اهتمامك بغطسة
في حوض السائل الابيض هناك ؟
لقد فعلت
وهو مرض بالمناسبة الآن
هذا يحدث للافضل بيننا
اعني لو اردت الذهاب لابعاده من تفكيرك ؟
هل يمكنك الآ تفعل هذا ؟ شكراً
هناك فرقة جاز للعزف القديم
يجب ان آخذك لرؤيتها
انها بذوق فرنسي
ولا يذهب لها الكثيرون عادةً
لكن اعدك ، سيكون مرح
لم آتي هنا للمرح
وايضاً انا اكره الفرنسيين
هذه ليست عادتي
لقد لمست القاع
هذا كل شيء اليوم
اشكر الاغلبية على
اخذ هذا القسم بجدية
تذكروا تسليم اوراقكم الاسبوع القادم
ولتكن رائعة
اذا ماذا لدينا هنا
ماذا لديك
الاستاذ ، نيثان تولواي
كان معلم لعام ونصف
لكن ليس هناك شيء في خلفيته
انه شبح
هل تعاشره ؟
ربما
و " ساشا " لا تخبر الحقيقة عن ماضيها ايضاً
كيف تعلمين هذا ؟
تدعي انها كانت عارف في " كرواتيا " لمدة ثلاث سنوات
وهذا اذكى من قول " باريس " لان
التفاصيل المتعلقة في الذاكرة
تساعد على تصديق الكذبة
انه يسمى تأهيل فريد أستخدمه طوال الوقت
عندما اخبرتني ادارت رأسها للخلف ونظرت يميناً
وحركت عيناها ولمست شفاهها
وصف غير شفهي بالخداع لدى النساء
ماذا عن الشبان ؟ هل تواعد احداً ؟
هناك " نيكولاس" في حصة عدالة الاجرام
لكن لا اظن شيء رومنسي بينهما
ماذا عنه ؟
انه ذكي ولديه السحر الذكوري
لكنه ليس راشداً مثل الاولاد المرحين
يا الهي
رحمك الله
ماذا ؟
انت تحبيه
هذا غير صحيح
وبالنسبة هو الذي يلاحقني
ماذا تعني ؟
بالمناسبة
يميل لك ؟
ماذا تقصدين ؟
لقد طلب موعدأ مني
هل ستخرجين معه ؟
اخربته انني اكره الفرنسيين
كلا لم آتي للمواعدة
هذا واضح ، لكنكِ هنا
للتحقيق في اي شخص يأتي في حياتها
سأحضر معلومات عن الاستاذ وانتِ تحققي من ، ساشا
واخرجي مع نيكولاس
لا اعتقد انا الخروج مع نيكولاس
هو افضل طريقة هنا
بلى بالطبع
ماذا ايضاً ؟
لقد ادهشت ذلك الشاب في
قضية ريكو
ماعلاقة هذا بـ "آليكس" ؟
لا شيء
كيف رأسك ؟
نعم اعرف
اراك لاحقاً
بروك
مرحباً بروك
نيكولاس اهلا
كيف حالك ؟
هل استمعت بحفلة الامس ؟
نعم فقط كنت مشغولة بالمدرسة
آمل لو انفس عن التعب
واذهب الى نادي موسيقي جاز قديم فقط للاسترخاء
هناك المكان الذي اخبرتك بس في الحي الفرنسي
لكنه يعج بأسراب الفرنسيين الكسالى
ربما يستحقون فرصة اخرى
نعم ، قولي هذا للـ الجزائر
لا اعلم مايعني هذا ، لكن اراهن انه مضحك
ربما سأفعل ذلك
ان لم تمانعي اود المرافقة
كراتك مذهلة
كراتي؟
كنت اقصد ان هذا سيكون مذهل
صحيح
اظن ان علي الذهاب
هل انت بخير بروك ؟
نعم ، انا ؟ رائعة
انا القنبلة دوت كوم
حسناً ساراك الليلة
وداعاً
اذا لم تكن من " نيو ارلينز " اجعلني اسمعك تصرخ
اروع موسيقى خلقت ولا احد يهتم
هل انت من هنا
اسمعي لهذا
انه شأن نداء وارتداد
لا تميلين لهذا ؟
بلى
لكني اريد التعرف بك اكثر
انتِ لغز كبير
انا ؟
نعم ، تأتين فجأة
وتعرفين عن الدراجات وقوانين ريكو
وفجأة انتِ فتاة النادي
التي هي القنبلة دوت كوم تريد القيء
من أين أنت ؟
هذا التناغم والتفسير
لماذا لا تجبيني ؟
انا منجذب لهذا
هل تخفي شيء ؟
كلا
كلا ، اسئليني أي شيء
هل قتلت احداً ؟
انا امزح
لديك حس فكاهة غريب بروك
نعم احبه او اتركه
اذاً ؟
انا من فلوريدا
ظل يسألني عن عمل
هنا وهناك
اخبرته انني لا اريد عملاً
واني ابذل وسعي بالدراسة
وكنت في فريق البيسبول
وليس لدي وقت للعمل
فنظر لي واخبرني انه راحل
وسيلتقي امرأة
ولم يعد يحب امي
وعلي الاعتناء بها وبأختي
لقد اخبرني هكذا
كأنه اخبرني ماذا احضر من المتجر
ولهذا توقفت عن اللعب في المدرسة
آسف لم اخطط لقول هذه القصة
لا بأس
نحن في منزلك ثانية
جولة اخرى حول الحي ؟
لقد اوصلتك ست مرات
لنجعلها سبعة
وماذا عنك ؟
هل والديك معاً ؟
لا ، لقد ماتت امي وانا صغيرة
هل تزوج والدك ثانية ؟
لا
ماذا يعمل ؟
لا اريد خوض هذا الآن نيكولاس
لا تغضب مني
لست غاضباً فقط
كنت منفتحاً لك طوال الليل
وانت تتمنعين عن أي سؤال عن حياتك
فقط لا أثق الناس بهذه السهولة
ليس لدي الايمان الكبير بالعلاقات
لم لا ؟
لانني جربت هذا
رأيت الناس يكذبون ويسيئون تمثيل انفسهم
ويخيبون الظن
حسناً انا لا اكذب
ولا اسيء تمثيل نفسي
على حد علمي فأنا لا اخب امل احد
من الافضل ان تكون كما قلت
لانني سأعلم ان لم تفعل
اجمعي قوتك موريس
يا الهي انظري لقد وصلت دمي لافيت
الا تعتقدين انها رائعة ؟
حلمت حلماً مزعجاً ان " تايلور " في غرفتنا
هذا انتِ حقاً
علينا بيع على الاقل مئة غدا في مناسبة الغد
حسناً
وايضاً " بروك " شكرا على النصيحة
كنت اشرب طن من البراندي واشعر الآن بتحسن
وايضاً اتناسب مع جينز " لا استطيع التنفس " ثانية
انها اجمل فترة قضيتها مسطحة المعدة
بأي حال انتِ الافضل ، سأتحدث معك لاحقاً
انا نائمة
وكأنني اهتم
حسنا يا فريق
كيف نجعل الناس يتوقون لشراء هذه الدمة
انا اعلم ، يمكننا تقديم توابل مصنوعاً منزلياً كهدية
لا
سنفكر في شيء افضل
هيا فتيات لنبيع بعض المنتجات
كوتون هل تصنعين توابلك الخاصة ؟
اجل انا متخصصة كيمياء
متخصصة كيمياء ؟
نعم بروك
سأصبح صانعة عطور مثل ، آنيك غوتال
لقد انسكبت مني لان آخر نموذج
احرق بعض الثقوب في حقيبتي الجلدية
لكنني محتفة الآن
خذي هذا لك
به مكان للمفاتيح ومصباح كاشف
شكرا كوتون
استخدميه بحكمه
انتظري على الاقل اعتقد انني محترفة به
اشتري دمية
اشتري دمية والعب بالكرات
الم ترتدي "ليدي جاجا" هكذا في حفل الحوائز ؟
بروك ؟
لا
لقد تعرفت على صوتك
يبدوا انك المحقق العظيم
حسناً دعيني افهم بوضوح
انت تتشاجرين مع الحشود لتشجيعهم لشراء دمية
كي يلعبوا بداخل الدمية العملاقة المؤهلة
اكثر لكابوس فضلاً عن شيء آخر
اصبت
لن يحدث
الشيء الوحيد الذي ستقبله هو مؤخرتي
لقد سئمت تباً للدمى
لقد سئمت
هل بعت دمى كثيرة ؟
صدق او لا ، لا
اين الجميع ذاهب ؟
لغسيل سيارات ، الفا لام الفا
غسيل سيارات الفا ؟
انه عملياً دعارة بمنظفات لو سألتني
لحسن حظهم ان طفولتهم سيئة
مستحيل ان نبيع الدمى خلال يومين
بثيابنا
علينا ان نفكر بشيء
سوف نكسب كأس "بافيت"" اعدكم بهذا
كيف.؟
فقط ثقوا بي
هذا الرجل يشابه كاميرون
هيا لا تخيب املي
هيا بنا
دكتور "ميلتون"؟
نعم
هل التقينا ؟
كلا ، لكني اعدك انك ستريد صداقتي
حقاً؟
حقاً
السرير المائي كان المفضل لدي
هذا حقاً يخرج ابتسامتك
ستكون بطاقة كريسماس رائعة الا تعتقد ؟
ماذا تريدين ؟
تفضل دكتور ميلتون
شكراً ، انا سعيد بالمساعدة
تعلمين اهمية الامر لي
الاصول في العلبة
هل انتهينا
اجل وداعاً
شكراً لك
بروك كيف فعلتها ؟
فقط اقنعته
ان الاطفال المرضى
في العالم يستحقون الدمى مثل غيرهم
هذا متدين منه
نتحدث هنا عن صاحب قلب كبير
اجل ويشارك الجميع
يا الهي لا اصدن انك بعت كل الدمي
ابن العاهرة
مرحباً
اعلم اننا دخلنا بدية صاخبة
اريد تنعيم الامور
تعالي
ضعف النادي النسائي سام جداً اتعلمين ؟
اجل
تايلر تقول انك حللت مشكلتها الماائية
و "كوتون" تقول انك تداعفين عنها
عندما "كاميرون" يخرج عن السيطرة
حسناً لولاك لما بعن هذه الدمى
والكل هنا يحبك
سواري
سوف يشرفني ان تلبسيه
رائع شكرا
لا حقاً في منظقي هذا امر كبير
لكن هذا سوار بكلمات الام الخضراء الطبيعية
محاطة بألماس وردي طبيعي
مذهل شكرا " ساشا " لقد احببته
هل سترتديه ؟
بالطبع
يا الهي انه جميل
لقد وضعت " اف" ايضاً هذا جميل
مرحباً بروك
صباج الخير
صباح الخير
تعالي للاكل معنا
سأوفر لكِ مقعد حسناً ؟
حسناً ، رائع
من اين احضرت هذا ؟
ماذا ؟
السوار
اوه "ساشا" اعطتني اياه
هذا سواري
كان لامي من قبل
اسمها عليه
هذا يقول الاض الخضراة
اسم امك الارض الخضراء؟
نعم
هل كانت من رجال الكهوف ؟
كلا بروك كانت هندية 100% من واكاوما سيوان
هل لديك مشكلة بهذا ؟
كلا فقط لا تبدين هندية
كنت متبنية ، هل لديك مشكلة بهذا ؟
لا ساشا ،
ساشا اعطتني اياه
ساشا هلا تأتي هنا دقيقة ؟
هل اعطيتِ بروك سواري ؟
ماذا؟ لا
لا اظن ذلك
هذا اسم امك صحيح ؟
حسناً انا ارى مايحصل هنا
يا الهي بروك
اظننا وجدنا مختل القطع الثمينة
هذا جهازي الآيبود
هذا مجفف رموشي المرطب
مدلك رقبتي
سيقام جلسة اجتماع لهذا بروك
ربما تطردين من المنزل
ليس لديك فكرة مع من تعبثين
اظن ان "كاميرون" محق بشأنك
انت لست اختي
ساشا رتبت لي
مع من ؟
لم اسرق اي شيء كوتون
لا اصدقك
مرحباً
غريبة
اخبرني شيء جيد ارجوك ؟
آسف عزيزي لكنني تفقدت كل شيء
تحققت من نظام التسجيلات
و سجلات خلفيات التراسل
تحققت ستة سجلات اخرى من قواعد بيانات الاشعار
لا شيء عن ، ساشا ستولزينكسي
حسناً لا بأس سأبحث في الامر
كيف حالك ؟
ساذهب الى اجتماع علاجي
جيد
احبك
احبكِ ايضاً
انهم لا يكرهونك
نعم
يعتقدون انني غريبة
ماذا تفعل ؟
اتأكد اني مازلت احمل محفظتي
توقف انا جادة
كانوا بدأوا بتقبلي
والآن اصبح العدوة
وهذا ثق بي ، لا يساعد
عندما كنت صغيرةالم تتعاملي مع هذه الامور ؟
لقد عملت كثيراً
أي عمل قمت به ؟
التصوير
تصوير زواجات ؟
لا تصوير الطبيعة اغلبه كلاب
انهم لا يكرهونك بروك
لا احد يكرهك
شكراً
انا سعيد انكِ هنا
وانا كذلك
انت مذهل
في الواقع كراتي مذهلة
هذا غير معقول
انت من قاله
علي الذهاب
الآن علي الذهاب
حسناً ساشا
هيا بنا
هذا انت
كنت آمل انك خاطف
كلا انا فقط اخت الجميع المفضلة
اتعلمين لقد وضعوا لك لقباً
لن اخبرك ان لم ترغبي سماعه
شكراً
اصابع
اصابع ستونبريدج
هذا تطور عن " بروك " الا تعتقدين ؟
بيكي ، انا لست لصة
ما هذا ؟
شيء سرقته من غرفة ساشا
يا الهي "بيكي" عليك رؤية هذا
هذا ساشا
اجل لكن ليس اسمها الحقيقي
هناك فتيات مزيفات كثيرات بهذا المنزل
انا اكره المزيفات ألستِ كذلك "ساشا" ؟
ماذا تريدين ؟
اسمك سوزي والترز
ليس ساشا سولزنسكي
لم تعملي عارضة في كرواتيا
ولم تذهبي الى هناك ايضاً
كنت تعملين في "تاكو بيل" حين حصلت على منحة هنا
وكنت أثقل بـ 40 باوند
لماذا تحملين مسدس "بروك"؟
لانني أبحث عن شخص
بقول عن نفسه غير ذلك
و وجدتكِ
لماذا الكذب "سوزي" ؟
هل ستقتليني ؟
اشك بذلك
لماذا الكذب ؟
لانني عندما جئت للكلية حصلت على
فرصة البدء من جديد
طوال حياتي بقيت في الخراج
المراهقة الجميلة والحفلات والفتيان
لا تفهمين مايعني
مشاهدة الجميع بينما انت جالسة عالرصيف
في الواقع اعرف
من انت ؟
صديقتك الجديدة
ابتداء جلسة انضباطية كابا كابا زيتا
جميعنا هنا لسماع نسخة ، بروك ستونبريدج
لماذا سرقت اغراضنا
المزعومة
لا اعلم مامعنى هذه الكلمة
فقط قوليها
المزعومة
بروك ، ماذا تقولين لنفسك ؟
هوس السرقة مرض
انها شراهة مرضية بهذا المنزل وافهم ذلك
لكن لا يجدر بنا طرد مهووس السرقة
لانه ايضاً مريض
هل نطرد مريض السكر ؟
نطرد مريض الرهاب ؟
هيا مفترض اننا اخوات
بهذا القول اتمثل لكم المغفرة
وفتح قلبكم لاخت محتاجة
انا سرقت الاغراض ووضعتها عند بروك
علمت بهذا
من الافضل الا تكوني استخدمتها
هذا محزن
اسمعي "بروك" انا اسفة لانني كرهتك
ونشرت كل الاشاعات السيئة عنك
ماذا؟
راجة كبيرة ترك الكذب
انا سعيدة انكم لا تكرهوني
بروط فعلت افضل ما لديها
لا يمكنك كره مريض رهام لحالة اغماء
كوتون ، انه رهاب
اعلم ، كلبي تعرض لها مره
آليكس
آليكس ، هل انت بخير ؟
لن تفهمي
جربيني
اعلم انك جديدة وتحاولين التعرف باصدقاء
لكن هناك مشاكل في العالم الحقيقي
اكبر من صديق احمق او دمى لافيت
انها مشاكل حقيقة واكبر من اي شيء
مما تريدين حلها لاجل التوافق مع الآخرين
حسناً
علي الذهاب
مرحباً آليكس
هذا هو كلبنا
لقد امسكنا قاتل "بيزي" وهو يتحدث
هذا رائع
لقد قادنا الى هذا
لا
اسمه باتريك فرانكلين
انا اعرف الكاذبين
و "نيكولاس" ليس منهم
اسمه "باتريك" ولعب بك "موريس"
تقبلي الواقع
لقد قضى عقوبة في سومبتر
حتى رافق اعلى ملازمي كاسلوف
اذا كان يعمل مع "كاسلوف" من الداخل
فمؤكد انه يعمل مع الآن في الخارج
هذا غير صحيح
ماذا عن الاستاذ؟ ماذا عما اخبرتك؟
واضح ان "آليكس" تعاشره
اريد الا يغيب هذا الرجل عن ناظرك
هناك منزل في نيو ارلينز ..
يا الهي
سوف تكونين رائعة العام القادم
شكراً ، ساشا
صدمة
انتظري لحظة
انتِ لست كوتون
ارسال
انتظري لحظة عودي
هذا انت ، ماذا تفعلين ؟
هل انت بخير ؟
اجل تماماً
حسناً
اتعلم؟ في الحقيقة لست بخير
هل ترى مافعلت ؟
قلت انني بخير لكنني لست بخير
اليس قذراً عندما
لا يكون الناس كما هم ؟
انا لا افهمك
في الواقع ، اتعلم ؟
انا مخمورة جداً
انا فتاة كلية مدمنة
اتعلم ما افعله وانا مخمورة ؟
امارس الجنس
ماقولك؟
هل تريد الجنس ؟
حسناً "بروك" هذا غريب
ليس انني غير مهتم بفعله معك
انا مهتم جدا ثقي بي
انه فقط الطريقة الممثلة حالياً هي
انا شديدة الاثار بالحصول عليك هكذا نيكولاس
لا اعتقد ان علينا تحديد كلمة آمان
هذا غريب
الا تعتقدين من الافضل ان نتدرب على هذا ؟
علمت انك جيد اكثر من ان تكون حقيقيا "باتريك"
من هو باتريك ؟
ظريف جداً
ماذا حدث لـ انا لا اكذب
ولا اسيء تمثيل نفسي
وبقدر ما اعرف لم اخيب امل احد ؟
حسناً الآن اعتقد اني بحاجة بكلمة آمان
توقعت انها انتِ
تمساح لطيف
احسنت
الاستاذ "تولواي" من المباحث الفيدرالية ؟
لو كان المباخث فمن و "آرمين" ؟
لماذا لم يقتلني ؟
عليك اخذ الامر جدياً
ابحثي عمن لا يقول انه هو
امسكنا قاتل بيزي
لا يقول انه هو
آرمون
استاذ تولواي
استاذ تولواي؟
ستكون بخير
بروك؟
اسمي مولي
انت المباحث ؟
ماذا حدث لك ؟
لقد اصبت
خدمة الطوارئ
نحتاج اسعاف الى 602 طريق لانتيرن
حسناً ابقي مكانك
الاسعاف في الطريق
انت لست مع "كاسلوف" صحيح ؟
لا ليس عن قصد
لقد وظفوني زاعمين انهم المباحث
انا مجرد محققة خاصة في دالاس
اين آليكس ؟
اخذها معه
لماذا ؟ لماذا يأخذون "آليكس"؟
المذكرات
اية مذكرات ؟
مذكرات حسابات
حسابات جيسون ، مذكرات كاسلوف
رقاقة مساومة
لكنها لن تخبر احداً اين هي
ولا حتى انا
رقاقة مساومة
هذا ماكان يريده آرمون
المذكرات
القاتل قد يكون اي احد
مولي
شخص لا يقول من هو
ماذا تفعلين
شخص يتقرب من آليكس
انت تسيئين الامر اكثر
انا كنت القاتلة طوال الوقت
رائع ، لقد اخترت اللكمة الاقوى
نعم علمت الآن لماذا لم تقتلني
لانك اردتني ان اتحمل الخطأ عنك
ذكية أرأيت ؟ لقد تعلمت حقاً شيء في الكلية
من "بيزي"؟
لا يهم الآن
لقد قتلتها
لا لم اقتلها
كان علينا تغطية اثرنا هنا حسناً ؟
لم اقتلها
اعطني آليكس وسوف اعطيك المذكرات
سمعتني وجدتهم
سأعطيك ثمنها 50 ألفاً
لا ، لقد احضرتني لحماية آليكس بترون
وهذا بالضبط ما اريد فعله
ماذا تفعلين ؟
تريدين حماية عاهرة من الاخوة ؟
لقد خدعتني حقاً
بهراء فعل شيء يمثل فرقاً مثل الانضمام للمباحث
كان علي قول شيء
اجب على الهاتف
عندما يرن
لو لحقتني سوف تذهب المذكرات للمباحث مفهوم ؟
فهمت ؟
نعم
وعاهرة الاخوة هذه هي اخت كابا
في اي وقت "بروك" غادرت المنزل ؟
لا اعلم ، انا لست حارسة اختي
متى تتوقعين عودتها ؟
مولي موريس ؟
المباحث الفيدرالية
"مولي موريس"
العميل "ساندرسون" ضعيف جداً
لكنه ابلغنا بمساعدتك
لقد تفقدنا ولم نجد احد بعائلة "كاسلوف" يدعي آرمين رانفورد
اذا واضح انه استخدم اسم مزيف
ينعرف كل هذا بالنهاية
هذا ما نفعله
اذا شكراً لمساعدتك مولي
لكننا سوف نتولى الامور من هنا
لا
لا ، انا من بدأ العمل
وانا سوف انهيه
سيدة "موريس"، مع كل احترامنا لكِ
لكننا المباحث الفيدرالية
وانت شابة صغير متخصصة بتصوير الخطيئة
آنسة "كيلر" هل لديك "آليكس بترون" ؟
ومع كل احترامي هل لديك المذكرات ؟
لا
هو احضرني هنا لاجد من هو العميل
لاقوده للمذكرات وتلقى اللوم عنه
يظن نفسه حصل على اثنين من ثلاثة
وقتل العميل " ساندرسون"
وانا اتلقى اللوم على ذلك
لكن لا احد يملك المذكرات
لا يملكه احد
وانتِ ؟
لا ، لكنني اعرف مكانها
انه يتنظر اتصالي
قد اوصله لكِ لكنه ذكي
هو سوف يعرف انه فخ
وسوف يتوقع هذا
لم لا تدعينا نقلق بهذا ؟
صدقني هناك امر واحد علمتني خبرتي
دائما هناك امر غير متوقع
"بروك" ماذا يجري ؟
ماهي القاعدة الاول في كتاب "كابا" ؟
لا نرتدي قفازات المسح
القاعدة الثانية ؟
الاخت في الحاجة تأتي قبل اي شيء
فتيات ، لدينا اخت في حاجة
مولي ، في الثانية التي يمسك فيها المذكرات
عليك الانبطاح على الارض
زميليتي مذعورة باعادة هذا غداً
لا يهم انها ليست الدفاتر الحقيقة
اعرف
حلما يمسكها
نقبض عليه لاعاقة العدالة
بالضبط ثم نجلعه يسلم "آليكس"
عميل "كيلر"
سوف نضرب سريعاً وقوياً
ودت هذا على كوم من اوراق "تولواي" للدراجات
لا تخبري احداً ، لكنني اتفق معك تماماً
قانون "ريكو" خدعة من الرئيس نيكسون
"الفا1" هل ترى "مولي" ؟
انها امامنا
الفا 2
مؤكد
مولي
تبدين رائعة
حسناً هذه هي كونوا مستعدين
أين "آليكس" ؟
من "آليكس" ؟
ماذا تفعل ؟
خذ
لا اريدها
ماذا تفعل ؟
اعذرني علي اخذ هذا الاتصال
هذا موقف تردد قليل النفاذ
لقد كنت في المباحث ، هل تخيلين هذا ؟
اين ذهب ؟
احدكم يعطيني مكان آرمون ؟
الفا 1 ، هل لديك مولي ؟
"الفا2"
والان بالتفكير في الموضوع
لقد علمونا كيف كسف الكذب
اجل وكيف اخبارهم ايضاَ
رائع
علي الاعتراف لكِ مولي
انت تجيدين اللعب
ماهذه؟
المذكرات
كاسلوف لم يتعامل مع الرهن
اين المذكرات الحقيقة ؟
لا اعلم
هذا كل ما املك
اين المذكرات الحقيقة ؟
لا اعلم هذا كل ما املك
هيا سأهتم بكما مرةً واحدة
بروك مرحباً وجدت المجلة التي تبحثين عنها
كوتون ليس الان
بالطبع ليس الآن اقصد قبل 8 دقائق
من هذا ؟
والدها
مرحباً
اميرتي لم لا تعرفيني بصديقتك الجديدة ؟
هذه كوتون
هل جئت كل المسافة من "هاواي" ؟
بالطبع انا اذهب لاي مكان لاجل صغيرتي
واين المجلات التي تتحدثين عنها ؟
هل انتِ بخير "بروك " ؟
بدأت تتصرفين بغرابة وكأنني فارغة
اين المجلات عزيزتي ؟
بل كوتون
لا يهم
انهم في غرفة الدراسة
شكراً سعدت بلقائك
انا ايضاً
لا تقلقي عليها انها مخدرة
خذيني لغرفة الدراسة
لنرى اي مهارات لديك
حسناً "مولي" نحن على وفق الخطة
ستكونين بخير "آليكس" ستكون بخير ابقى هادئة
هذه السيارة مفخخة
من يحاول الوصول للفتاة
اضغط مفتاح هذا الهاتف وتنفجر السيارة
هناك قنبلة تحت السيارة
المفاتيح في جيب الجاكيت
اذهبي الآن
اعذرني
بروك علينا التحدث
لا
من هذا ؟
رجل اواعده
انتِ تواعدين هذا الشخص ؟
انتظري ، انتِ تواعدين
لا ليس هذا الرجل
حقاً ؟.
ماذا يحصل بحق الجحيم ؟
هل هو طالب ؟
لا استطيع التحدث عن هذا الآن ؟
لماذا ؟
منذ متى لديك وقت للمواعدة .؟
اين غرفة الدراسة مولي ؟
من بحق الجحيم مولي ؟
انتظر لحظة
لقد قيدتني في غرفة القرائة
ولكتني وسرقتي درجاتي ماهذا ؟
امر شخصي
ليس شخصي لقد اوصلتني له
لقد خدعتني لمحبتك ثم ضربتني
انه ليس وقت جيـ .. انت تحبني ؟
عندما ينتهي الامر ارغب في تعارف ملائم
اين هي غرفة الدراسة ؟
انها هناك
تعالي
اين هي المذكرات ؟
ماهذا ؟
توابل
لا ليس هو
نعم انه كذلك
لا نيكولاس
مامشكلتك؟
ماذا لديك "بوناس جوناس" ؟ هيا
رائع لكن تعرفين ما سأفعل
اضغط زر تسعة
وتنفجر السيارة
انت تكذب
حقاً ؟
لانك لا تعلمين سهولة صنع مخلوط
بين خلايا النتيروجين والكيتونا كلها محشورة تحت مقعد خلفي
انت تتعرفين على هذا الهاتف ؟
مرصع بمولد تردد ثابت بطول 5300
يبعث اشارة
اعطني المسدس
مازلت تريدين التأكد ان كنت مخادع
لا
هيا بنا
لا اظن ذلك
من هذا ؟
انا الغير متوقع
اظن ان علي الجلوس
انت في مشكلة كبيرة آرمون
الفتيان غير مسموحين في غرفة الدراسة
كل شيء باللون الوردي
آليكس
مرحباً مولي
يا الهي
كيف خرجت ... ؟
حسناً ساشا
انه مرض
مختلسة جيدة
كيف كنت ؟
كنت رائعة كوتون
خذني من هنا
يكفي حماقة مقرفة
انزل واعطني 20
المباحث ستكون قريبة هنا
لماذا لا تراقبوه
احتاج المذكرات الان اليكس
نعم
اريد حلوى مونتون
انا اطفوا على دموع الذرة ،
هل هذا حقيقي ؟
وكأنني استطيع قتله من هنا
لكن لا اعرف
ربما وضعت الكثير من فطريات "بيكاموسيديا" في التوابل
هذا لامع
حسناً ربما لم يكن علي وضعها في التوابل
يمكنكم تحويل السيارة الى غابة لو ارتم
تفضلوا
لقد افتقدتك
انافخور بك
وانا فخور بك ايضاً
حسناً انا الوالد اذا اجعليني اكون الفخور اول
احسنتِ "موريس" المباحث سوف تحتاج شخص مثلك
شكراَ لكن اظن اني سأبقى هنا و ادرس الجامعة
لكن ابي ربما يحتاج مساعدة بالعودة للشرطة
مولي
ماذا ؟
سنرى ماذا نقدر فعله
اجعله يحدث
المذكرات
المذكرات؟
اعتبريه تم "موريس" ؟
اهلا بعودتك
شكراً لك
سوف تكون شرطي مجدداً
بروك
ابي ، هذا نيكولاس
مرحباً سعدت بلقائك سيدي
من ضربك ؟
ابنتك
نعم فعلت
نعم ، انا سوف اترككم لتتعرفون على بعضكم
مرحبا بروك
اسمي مولي
اعني "مولي" تعالي الى هنا
انتظري ، اسمها مولي ؟
انا شرطي "نيكولاس" هذا امر تفكر به
انا فخورة جدا بكم يا فتيات
يا الهي نحن رائعات
انا سعيدة جداً انك اختي في السكن
انا ايضاً
سمعت ان شخص من الفا
تسلل لمجلس النادي
كيف نعرف من هو ؟
سوف نذهب متخفيين
انتظري هل نحن في المباحث الآن ؟
هل سنحصل على سلاح ؟
هل تعطني سلاح وردي ؟
لماذا فعلت هذا ؟
ما تفعلين "شيرلوك" ؟
كوتون تواعد هذا الشاب الجديد
واخبرتها انني ساتفقد امره
اجل ، مصورة طبيعية
وماقصة هذا الرجل ؟
حتى الآن جيد
انه يحصل على دكتوراه في فيزياء الكم
وبالتأكيد سيكونون على صفحة واحدة فكرياً
هذا جميل منك
لان الناس ليسوا عادة كما يقولون
الكذب "مولي" ويخذلون بعضم
لـ متى سوف تفعل هذا ؟
سنتين او عشرة سنوات
عشرة سنوات
انت المحققة ؟ لماذا لا تكتشفين الام ؟
هذا يقف في الطريق
هيا بنا جميعاً
انا بنفسي انا ايكيدو
أيكيدو ، طريقة تقليدية لربات المنازل البدينات
لفقدان وزنهن في خسوف نادر
هل تصفيني بربة المنزل البدينة ؟
نعم
اسمعي ...
انا ربة منزل بدينة ؟
نعم
حقاً ؟
و تصوير
لنصنع فلم
هدوء رجاء
انا لست من معظم الفتيتا
حسنا بروك ستونبريج
من بروك ستونبريج ؟
انا آسفة لكن هذه حارة جداً
هذا دخول جيد
سوف اكتشف ان كنت لا
حسناً
لازلنا نصور
واستعدوا
ماذا افعل بجد ؟
الان ماذا تريديني ان افعل ؟
اقفز من الجانب ؟
تباً لي
ماذا افعل ؟
جو جيتسو
هل سمعتي بـ
اذا انتهى هذا اي مكان سأقتلك
انا متخفية تمامً
انا متخفية جداً
انا متخفية
@Abdullahh_as